eu montei um produto digital eu lancei
ele sem existir e se eu não tomar
cuidado ele vai quebrar ele vai morrer é
isso mesmo galera a escola do Dev
empreendedor pode deixar de existir sem
antes mesmo de ter nascido na verdade
ela nasceu né e eu vou compartilhar com
vocês hoje vai ser uma aula onde eu vou
compartilhar com vocês o que está
acontecendo e o que que eu vou fazer
agora que eu lancei uma nova empresa um
novo produto que inclusive já vendeu
bastante cara e eu espero que você tire
vários insights para você entender como
que funciona o processo de você ter uma
ideia validar e lançar sem ao menos o
produto existir saca Isso faz parte do
empreendedorismo vamos lá vamos lá aula
prática Então vamos seguinte Galera
vocês que me acompanham sabem que eu
comecei a gravar os vídeos no YouTube
gerando engajamento gerando autoridade
mostrando um pouco sobre quem eu sou e
as minhas capacidades e em um
determinado momento eu tive a ideia hum
agora que eu estou com
autoridade eu vou lançar um produto
digital mas não vai ser um curso
qualquer eu não quero um curso e eu
expliquei isso já para vocês eu vou
lançar uma escola eu vou lançar a
escola do do Dev
empreendedor vou pegar o meu
conhecimento e vou dar aulas para quem
quer aprender a empreender pros
desenvolvedores que querem aprender a
tirar uma ideia do papel para eles
fazerem que eu acredito nisso né
ã e eu fui lá e fiz já expliquei para
vocês em vários vídeos que sempre quando
você tem uma boa ideia o primeiro passo
é você fazer a validação dessa ideia e a
validação nada mais é do que você tentar
vender essa ideia para alguém e foi o
que eu fiz fiz o o anúncio montei a
Landing page montei as estruturas
iniciais e fui lá e fiz a minha
validação e abri o meu carrinho de venda
o meu carrinho foi aberto na na
sexta-feira às 0
horas hoje é segunda-feira eu já vendi
18 18
mentorias 18 mentorias não né
18 cursos tenho 18 alunos dentro dessa
minha escola do Dev
empreendedor agora a ideia foi validada
e muito bem validada a gente tá com
ticket de
1997 e agora eu vou entrar para execução
amanhã inclusive terça-feira dia 18 vai
ser a primeira aula e ess e a minha
ideia é fazer aulas ao vivo explicar pra
galera escutar vamos supor Imagine que
você entrou nessa escola eu vou chegar
para você e vou falar o seguinte Fulano
eu não sei seu nome né é que que você
quer você quer crescer na sua carreira
você quer empreender eu quero empreender
Ok então vamos vamos tentar achar uma
ideia para você empreender e vamos
estruturar um plano para você lançar
validar essa ideia e executar para que
nos próximos seis meses você já esteja
ganhando algum dinheiro com isso ou se
você quer crescer na carreira Vamos
sentar Deixa eu entender e explicar para
você o Como que você tem que agir para
você crescer na sua carreira de
desenvolvedor porque eu acredito
realmente que o código ele representa no
máximo
40% de um Dev bom os outros 60% é ele
saber de negócio ele saber falar ele
desenvolver essas habilidades
habilidades de um empreendedor o deve
ter que ter a visão do dono E é isso que
eu acredito legal aí agora eu vou entrar
pra etapa da execução já validei a minha
ideia eu já vendi vendi um sonho para
alguém e agora vou executar então
terça-feira eu vou começar a minha
primeira aula saca e nessa aula eu vou
entender os meus alunos Tá kelv mas o
que que tem a ver tudo isso com quebrar
Por que que você vai quebrar porque tem
um problema nisso mesmo com a validação
Esse é um negócio que não para de pé
financeiramente ele não tá parando de pé
por quê Porque eu tenho 18 alunos é um
negócio que eu vou que eu ven de um
curso anual então o cara vai ter um
acesso anual à comunidade é uma
comunidade que ela precisa tracionar ela
vai precisar ter o movimento ela vai
precisar ter a minha energia lá dentro
Eu vou precisar gastar horas e eu tenho
outras empresas para tocar que hoje é o
que paga minhas contas é o que faz eu
minas que faz eu me movimentar entendeu
E esse negócio ele é muito pequeno mas
agora eu comecei e eu vou
terminar eu tenho duas opções duas
opções agora eu lancei um produto sem
ter eu validei eu vendi eu faturei e
agora eu tenho que executar ele eu tenho
duas opções A Primeira opção eu posso
fazer um aporte nessa ideia eu coloco
dinheiro para eu contratar equipe para
contratar gente para fazer acontecer sem
eu est lá dentro
certo eu já excluí essa opção por que
que eu fiz isso porque eu quero usar
essa esse projeto da escola do Dev
empreendedor
comprovar o meu método o meu método de
ensino de empreender que é possível você
lançar uma ideia você validar ela
faturar e você executar e fazer a coisa
acontecer sem você ter muito dinheiro
então eu fui para essa opção aqui ó a
venda então já que o negócio não para de
pé como que você resolve uma coisa que
não para de pé por causa de dinheiro
aumentando a torneira então eu vou ter
que vender
legal mas aí tem um problema também na
venda Qual que é o problema o produto
não tá pronto o produto não
existe e ele não existe a ponta de olha
olha que legal ó eu tentei startar uma
fazer alguns testes de venda e olha o
que esse cara me mandou ó me manda o
link sobre o que se trata que tô perdido
eu vi uns dois vídeos seus no YouTube no
máximo Então olha aqui o cara
que pode comprar esse curso ele me
assistiu só duas vezes aqui no no no
YouTube então ele não me conheço
suficiente eu não tenho autoridade
suficiente o projeto é muito novo então
ele não sabe o que que é e mesmo depois
de eu mandar alguns áudios para ele
explicando qual que era a ideia tentando
vender para ele uma ideia tentando
vender um sonho tentando vender fumaça
ele me falou assim ó ainda estou perdido
já entendi que é algum tipo de
mensalidade no qual eu vou ter algum
tipo de apoio mas não entendi qual do
qual tipo de apoio tá abstrato ainda
para mim entendeu olha que merda a minha
proposta
não
está
Clara então o que que vai acontecer se
eu tentar vender isso aqui eu vou ter
muita energia para vender e eu vou ter
pouco retorno
porque o produto não tá
pronto aqui eu tenho duas opções eu
posso fechar o
carrinho eu posso fechar o carrinho de
de de de de compra né então não deixo
mais ninguém comprar e eu vou pegar
esses 18 alunos que entraram e eu vou
aplicar o meu método vou ensinar aquilo
que eu me propus a ensinar e com as
dores dos meus 18 clientes porque eles
são meus clientes eu estruturo método e
valido melhor o meu método e escrevo
melhor a minha proposta de venda o
propósito da minha
empresa essa é a primeira
opção
ou eu continuo ou eu deixo o carrinho
aberto e vou ter que fazer isso do mesmo
jeito parar para estruturar para pensar
para
maturar mais a proposta da acelera 360
para pessoa que não conhecem do meu
produto por quê para ou não me conhecem
aqui do do YouTube então aqui já fica a
primeira lição para você será que a
proposta do teu produto do teu serviço
da tua empresa do teu negócio tá clara
Será que a sua proposta de valor você e
funcionário tá claro pra sua empresa a
empresa tá enxergando o valor no que
você tá fazendo E é isso que eu quero
deixar claro aqui para vocês para vocês
pegarem de lição com este processo tá
claro o quanto valor você agrega você tá
deixando claro pra pessoa que está e te
comprando o quanto valor você agrega sim
ou não Kelvin não sei então faça
perguntas para que você tenha essa
informação porque no meu processo eu tô
fazendo perguntas eu tô chamando até
Hater eu tô falando cara me explica aí
por que que você acha que eu sou só mais
um vendedor de curso aí o cara
Tá o que que eu deveria ter ou o que que
eu deveria proporcionar para convencer
você a entrar na escola de software
Nossa Kelvin mas assim você tá numa você
tá praticamente implorando para alguém
entrar não pelo contrário eu eu tô
cagando se esse cara Vai entrar ou não
só que eu quero entender quais são os as
dores os pontos as objeções dessa pessoa
para eu ver como que eu arrumo o meu
processo ou eu entendo mais do meu
produto eu ajusto meu produto para lidar
com esse tipo de pessoa entenderam
porque desse jeito eu vou maturar o meu
processo muito mais rápido olha que
legal tá e eu tenho um segundo caso que
eu trouxe aqui para vocês ó esse aqui é
bem legal olha o que ele falou ele
gostou ele assiste os meus conteúdos
inclusive ele me respondeu os an isso é
bem legal bem interessante cara o mundo
tá olha o que ele falou os seus
conteúdos eles foram a a virada de chave
para decidir me mexer para não ficar
fora do mercado de trabalho que está
sendo definido agora então eu consegui
atingir e criar o nível de consciência
desse cara aqui ponto positivo Para mim
significa que a minha comunicação está
boa ponto positivo só que olha o que que
ele falou aqui embaixo onde demand de
devis ao mesmo critério
nisso ó ess aqui foi ao mesmo
tempo que teremos critérios profissiona
nisso encontrei a empresa de cloud
bootcamp os caras TM uma proposta
excepcional de uma pós-graduação focada
em
realidade de mercado na área de devops
cloud e
ia Olha que legal a Cloud de cloud
bootcamp tem uma proposta
Clara do que de valor a dcloud bootcamp
conseguiu mostrar mais valor para ele do
que eu mesmo eu me dispondo a por a um
valor baixíssimo sentar com ele e
escutar o problema dele montar um plano
para ele e pegar na mão dele e falar vem
aqui vamos crescer junto Porque esse
projeto é muito importante para mim
porque 2025 inteiro o meu foco é crescer
não financeiramente mas trazer o maior
quantidade de alunos para que eu tenha
mais casos de
sucesso entendeu Porque 2026 sim eu
quero estar cobrando 10.000 nessa
brincadeira aqui porque eu já vou ter
casos de sucesso validados falando assim
ó cara eu consegui fazer esse cara sair
de 5.000 para 12.000 eu consegui fazer
esse funcionário aqui que ele ganhava
3.500 começar a ganhar o eu consegui
fazer esse cara empreender e faturar
50.000 por mês ou esse cara que
empreendia fazia 50.000 agora tá fazendo
150 eu vou ter resultado eu vou ter
prova
entendeu E aí sim o valor tá na prova
social porque a prova social ela vai me
gerar um depoimento e eu vou saber o
quanto o meu ensinamento realmente vale
porque vai ser
validado entendeu então tudo o que que
tudo isso me indica que eu preciso agora
parar e
entender o seguinte qual que é a minha
proposta de
valor o que eu realmente
entrego antes de poder vender entendeu
qual
quais os
benefícios tangíveis
que o meu aluno vai ter
vai ter entendeu conseguiu entender
Abstrai isso que eu tô fazendo pro teu
negócio eu tô compartilhando com você o
que eu estou fazendo em algo que eu
lancei não tem não tem qu
dias então primeira coisa que eu já
provei para
você este conceito de você ter a ideia e
validar funciona ah Kelvin eu não não
tenho eu não tenho a audiência que você
tem no YouTube Pesquisa o meu vê o meu
vídeo de como de como vender que você
vai aprender a fazer uma audiência fake
e com tráfego pago você vai conseguir
rodar isso segundo ponto a execução eu
estou tendo um problema Eita Nossa
fiquei no escuro fiquei no escuro Deixa
eu ver se eu tenho a lâmpada
aqui pronto me vê assim agora me vê no
Amarelo segundo ponto eu tenho um
problema eu tenho um problema no meu no
no meu valor de entrega e eu vou ter que
resolver esse problema
entendeu terceiro ponto vocês vão
descobrir no próximo vídeo deixa eu
contar para vocês se você temos 18
pessoas já na escola do Dev empreendedor
o link vai tá aqui embaixo na descrição
se você quiser fazer parte dessa jornada
cai para dentro deixa eu te falar eu
posso te ajudar a empreender se você é
Dev se você é programador se você é da
área de tecnologia eu posso te ensinar o
realmente o empreendedorismo a validar
uma ideia tirar uma ideia do Papel
ajudar você a construir o teu negócio Ah
kv eu não quero construir o meu negócio
então eu posso te ajudar você crescer na
tua carreira Se você confia em mim a
ponto de de se você confia no que eu tô
falando aqui clica no link cai para
dentro o valor tá baixíssimo tá
espetacular você vai ter total atenção
minha nas no seu problema na sua dor é
quase uma mentoria essa é quase
uma mentoria entendeu só clica no link e
cai para dentro beleza é isso galera foi
bom compartilhar com vocês e eu vou
começar a compartilhar aqui o o o
processo o processo que que tá sendo
lançar esta nova empresa e logo logo
vocês vão me escutar falando aí que eu
bati 1 milhão de faturamento
belezinha Valeu um abraço seus cachorros